Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*/install.po
Languages: ko, zh_hant

source: Themes:
ko: 테마:
zh_hant: 主題:

source: Enable full skinning (override Windows System theme)
ko: 전체 스킨 사용 (Windows 시스템 테마 덮어쓰기)
zh_hant: 允許 full skinning (覆蓋 Windows 系統主題)

source: MediaMonkey Read Me
ko: MediaMonkey 읽어 보기
zh_hant: MediaMonkey 讀我

source: View the README file
ko: 읽어 보기 파일 보기
zh_hant: 顯示README讀我檔案

source: MediaMonkey Help
ko: MediaMonkey 도움말
zh_hant: MediaMonkey 協助

source: Download language
ko: 언어 다운로드
zh_hant: 下載語言

source: Downloading language files for:
ko: 다운로드 중인 언어 파일:
zh_hant: 正在下載以下的語言檔:

source: Failed to download language files for:
ko: 언어 파일 다운로드 실패:
zh_hant: 下載以下的語言檔失敗:

source: Error parsing parameter
ko: 매개 변수 구문 분석 오류
zh_hant: 錯誤的語法參數

source: Install error
ko: 설치 오류
zh_hant: 安裝錯誤

source: Download error
ko: 다운로드 오류
zh_hant: 下載錯誤

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류
zh_hant: 未知的錯誤

source: Portable installation
ko: 휴대용 설치
zh_hant: 可攜式安裝

source: This lets you run MediaMonkey on a portable device that you can use on any PC.%nWhen your USB flash drive or portable hard drive is plugged in, you can access MediaMonkey as you would on your own PC,%nand when it's unplugged, none of your data is left behind. The downside is that it isn't optimized for your particular PC (e.g. no Start menu entry).
ko: 이 기능을 사용하면 PC에서 사용할 수 있는 휴대용 장치에서 MediaMonkey 실행할 수 있습니다.%nUSB 플래시 드라이브 또는 휴대용 하드 드라이브가 연결되면, 자신의 PC와 마찬가지로 Mediamonkey를 %n액세스할 수 있으며, 분리되면 어떤 데이터도 남지 않습니다. 단점은 특정 PC에 대해 최적화되지 않습니다. (예: 시작 메뉴 항목이 없습니다).
zh_hant: 這可以讓您能夠在可攜式裝置上執行MediaMonkey, 並可以在任何PC上使用. %n 當您的USB行動碟或是可攜式硬碟插入時, 您可以存取MediaMonkey, 就像您在自己的PC上使用那樣, %n 而且當它沒有插入時, 不會有資料遺留.
